Repository: ludwhe/lcrypt
Catalog: src/lcrypt/assets/i18n/*/default.po
Languages: zh_cn

source: A space
zh_cn: 空格

source: A punctuation mark
zh_cn: 标点掩码

source: Uppercase letters
zh_cn: 大写字母

source: Lowercase letters
zh_cn: 小写字母

source: Numbers
zh_cn: 数字

source: Spaces
zh_cn: 空格

source: Punctuation marks
zh_cn: 标点掩码

source: Password must include at least: %1
zh_cn: 密码必须至少包含：%1

source: No character set requirements have been set
zh_cn: 未设置要求的字符集

source: Email address detected in password.
zh_cn: 密码中检测到邮箱地址。

source: URL detected in password.
zh_cn: 密码中检测到了网址。

source: Phone number detected in password.
zh_cn: 密码中检测到了电话号码。

source: Password is a date.
zh_cn: 密码是一个日期。

source: Username "%1" detected in password.
zh_cn: 密码中检测到了用户名 "%1"。

source: User's name ("%1") detected in password.
zh_cn: 密码中检测到了用户名 "%1"。

source: Unable to get user's display name
zh_cn: 未能获取用户显示名称

source: Password consists of base "word" ("%1") with numerical prefix/suffix ("%2").
zh_cn: 密码以 "单词" ("%1") 为基础，包含了数字前后缀 ("%2").

source: Password is username ("%1") with prefix/suffix.
zh_cn: 密码是包含了前后缀的用户名 ("%1")

source: Password contains repeated username ("%1").
zh_cn: 密码包含了重复的用户名 ("%1").

source: Password contains keyboard pattern "%1".
zh_cn: 密码包含键盘模式 "%1".

source: Number of keyboard sequence characters not set
zh_cn: 键盘顺序的数目未设置

source: Password contains "%1" repeated at least %2 times.
zh_cn: 密码包含 "%1" 的重复次数至少为 %2 次。

source: Number of duplicate characters not set
zh_cn: 重复字符数目未设置

source: Password contains sequential run of characters ("%1".
zh_cn: 密码包含字符的顺序输入 ("%1".

source: Number of sequence characters not set
zh_cn: 顺序字符数目未设置

source: Password must contain at least %1 characters.
zh_cn: 密码至少包含 %1 个字符

source: No minimum password length set
zh_cn: 最小密码长度未设置

source: Password found in dictionary.
zh_cn: 密码存在于字典中

source: Unable to load dictionary "%1"
zh_cn: 未能加载词典 "%1"

source: No dictionary file set
zh_cn: 没有设置字典文件

source: Password is a dictionary word ("%1") with prefix or suffix.
zh_cn: 密码是带有前缀或后缀的字典单词 ("%1")

source: Checking against obfuscated dictionary words...
zh_cn: 正在检测模糊字典单词...

source: Password is an obfusticated dictionary word ("%1").
zh_cn: 密码是一个模糊字典单词 ("%1").

source: User canceled check.
zh_cn: 用户已取消检查

source: Password consists of the string "%1" repeated %2 times.
zh_cn: 密码包含了字符串 "%1" 的 %2 次重复.

source: New password is identical to old password
zh_cn: 新密码与旧密码相同

source: New password is the same as the old password, with simple upper/lowercase differences
zh_cn: 新密码与旧密码相同，只是大小写不同

source: New password is too similar to previous password (%1% different; must be more than %2%)
zh_cn: 新密码与旧密码过于相似 (%1% 不同; 必须大于 %2%)

source: No minimum difference between passwords has been set
zh_cn: 未设置密码间的最小差异

source: List index out of bounds
zh_cn: 列表索引越界

source: Token not present
zh_cn: 口令牌不存在

source: Unable to locate/load PKCS#11 library: %1
zh_cn: 未能定位或加载 PKCS#11 链接库: %1

source: Library specified doesn't support the PKCS#11 API
zh_cn: 指定的链接库不支持 PKCS#11 API

source: Detecting PKCS#11 libraries...
zh_cn: 正在检测 PKCS#11 运行库...

source: Checking for: [%1] %2
zh_cn: 正在检查: [%1] %2

source: Read-only Public
zh_cn: 只读公共用户

source: Read-only User
zh_cn: 只读用户

source: Read/write Public
zh_cn: 读/写公共用户

source: Read/write User
zh_cn: 读/写用户

source: Read/write Security Officer
zh_cn: 读/写安全提供者

source: Library
zh_cn: 运行库

source: Description
zh_cn: 描述

source: Gutmann (35 pass)
zh_cn: Gutmann (35 遍)

source: User cancelled
zh_cn: 用户已取消

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Shredding (%1 pass %2/%3) %4
zh_cn: 正在粉碎 (%1 遍 %2/%3) %4

source: Error running external (3rd party) free space shredder
zh_cn: 运行第三方外部自由空间粉碎器时出错

source: Shredding free space on drive %1:
zh_cn: 正在粉碎驱动器 %1 上的自由空间:

source: Shredding file slack on drive %1:
zh_cn: 正在粉碎驱动器 %1 上的文件松散空间:

source: The following files could not have their slack space shredded:
zh_cn: 下面我就无法粉碎松散空间：

source: Boot Sector Properties
zh_cn: 启动扇区属性

source: Sectors per track:
zh_cn: 每轨扇区数：

source: Number of heads:
zh_cn: 头部数目：

source: Sectors per FAT:
zh_cn: 每FAT扇区数：

source: Media descriptor:
zh_cn: 媒体解释：

source: OEM name:
zh_cn: OEM名称：

source: Reserved sector count:
zh_cn: 保留扇区数目：

source: Total sectors:
zh_cn: 总共扇区：

source: Bytes per sector:
zh_cn: 每扇区字节数：

source: Number of FATs:
zh_cn: FAT数目：

source: Sectors per cluster:
zh_cn: 每簇扇区数：

source: Maximum number of root entries:
zh_cn: 根入口最大数目：

source: Hidden sectors:
zh_cn: 隐藏扇区：

source: Choose Details
zh_cn: 选择细节：

source: Select the details you wish to display:
zh_cn: 选择你要显示的细节：

source: Details:
zh_cn: 细节：

source: &Width of selected column (in pixels):
zh_cn: 选择列的宽度(象素)(&W)

source: Move &Up
zh_cn: 上移(&U)

source: Move &Down
zh_cn: 下移(&D)

source: &Show
zh_cn: 显示(&S)

source: &Hide
zh_cn: 隐藏(&H)

source: Filesystem mounted readonly
zh_cn: 文件系统加载为只读

source: Unable to read contents of: %1
zh_cn: 未能读取 %1 中的内容

source: Unable to extract cluster chain data starting from cluster: %1
zh_cn: 未能释放从簇 %1 开始的簇链数据

source: Unable to open extracted file to set timestamps: %1
zh_cn: 未能打开已释放文件来设置时间戳记：%1

source: FAT copy #%1 doesn't match FAT copy #%2
zh_cn: FAT 副本 #%1 不匹配 FAT 副本 #%2

source: Name
zh_cn: 名称

source: Type
zh_cn: 类型

source: Date Modified
zh_cn: 修改日期

source: Date Created
zh_cn: 创建日期

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Date Accessed
zh_cn: 访问数据

source: Tiny
zh_cn: 小

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Large
zh_cn: 大

source: Huge
zh_cn: 巨量

source: Today
zh_cn: 今天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: Earlier this week
zh_cn: 早于本周

source: Last week
zh_cn: 上周

source: Two weeks ago
zh_cn: 两周前

source: Earlier this month
zh_cn: 早于此月份

source: Last month
zh_cn: 上个月

source: Two months ago
zh_cn: 两月前

source: Earlier this year
zh_cn: 早于今年

source: Last year
zh_cn: 去年

source: Two years ago
zh_cn: 两年前

source: A long time ago
zh_cn: 很早以前

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: Two days from now
zh_cn: 后天

source: Later this week
zh_cn: 本周后

source: Later this month
zh_cn: 本月后

source: Next month
zh_cn: 下个月

source: Later this year
zh_cn: 今年后

source: Next year
zh_cn: 下一年

source: Sometime this millennia
zh_cn: 本千年的某个时候

source: More...
zh_cn: 更多...

source: Disk Properties
zh_cn: 磁盘属性

source: Tracks per cylinder:
zh_cn: 每柱面轨道数：

source: MediaType
zh_cn: 媒体类型

source: Size (in bytes):
zh_cn: 大小(字节)

source: Cylinders:
zh_cn: 柱面：

source: Disk number:
zh_cn: 磁盘数目：

source: Disk signature/GUID:
zh_cn: 磁盘签名/GUID：

source: Partition count:
zh_cn: 分区数：

source: Size (sensible units):
zh_cn: 大小(感知单元)

source: Disk partition style:
zh_cn: 磁盘分区类型：

source: Partition Properties
zh_cn: 分区属性

source: Starting offset:
zh_cn: 起始偏移：

source: Partition length (in bytes):
zh_cn: 分区长度(字节)

source: Partition number:
zh_cn: 分区数目：

source: Partition type:
zh_cn: 分区类型：

source: Flags:
zh_cn: 标记：

source: Mounted as:
zh_cn: 加载为：

source: Partition length (sensible units):
zh_cn: 分区长度(感知单元)

source: Partition style:
zh_cn: 分区类型：

source: Progress
zh_cn: 过程

source: Estimated time remaining:
zh_cn: 预计剩余时间：

source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

source: by %1
zh_cn: 由 %1

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Error
zh_cn: 错误

source: Information
zh_cn: 信息

source: Confirm
zh_cn: 确认

source: &Yes
zh_cn: 是(&Y)

source: &No
zh_cn: 否(&N)

source: No help available
zh_cn: 无可用帮助

source: Help
zh_cn: 帮助

source: &Abort
zh_cn: 放弃(&A)

source: &Retry
zh_cn: 重试(&R)

source: &Ignore
zh_cn: 忽略(&I)

source: &All
zh_cn: 全部(&A)

source: N&o to All
zh_cn: 全否(&O)

source: Yes to &All
zh_cn: 全是(&A)

source: Select location:
zh_cn: 选择位置

source: Unable to get disk layout for disk: %1
zh_cn: 未能获取此磁盘的布局: %1

source: <Unable to obtain data>
zh_cn: <未能获取数据>

source: <unknown>
zh_cn: <未知>

source: Fastest
zh_cn: 最快

source: Default
zh_cn: 默认

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: %1 File
zh_cn: %1 文件

source: Checking for latest version...
zh_cn: 检查最新版本...

source: Bootable
zh_cn: 可启动

source: Rewrite
zh_cn: 重写

source: Recognised
zh_cn: 重识别

source: <No drive letter>
zh_cn: <无驱动盘符>

source: %1 days, %2 hours
zh_cn: %1 天, %2 小时

source: %1 hours, %2 minutes
zh_cn: %1 小时, %2 分钟

source: %1 minutes, %2 seconds
zh_cn: %1 分, %2 秒

source: %1 seconds
zh_cn: %1 秒

source: Operation cancelled by user
zh_cn: 操作已被用户取消

source: Administrator privileges are required in order to carry out this operation.
zh_cn: 执行此操作需要管理员权限。

source: Stopped
zh_cn: 已停止

source: Start pending
zh_cn: 启动填充：

source: Stop pending
zh_cn: 停止填充

source: Continue pending
zh_cn: 继续填充

source: Pause pending
zh_cn: 暂停填充

source: Paused
zh_cn: 暂停

source: Unable to open service control manager.
zh_cn: 未能打开服务控制管理器。

source: Unable to open service for driver "%1"
zh_cn: 未能为驱动 "%1" 开启服务

source: Backup:
zh_cn: 备份：

source: Volume file to backup from does not exist
zh_cn: 要备份 CDB 的文件型加密卷不存在

source: CDB backup file does not exist
zh_cn: CDB 备份文件不存在

source: CDB backup file already exists; please specify a different filename to backup to
zh_cn: CDB 备份文件已经存在，请指定一个其它文件名来备份

source: Volume file to restore to does not exist
zh_cn: 要恢复 CDB 的文件型加密卷不存在

source: Unable to get file size of volume file
zh_cn: 未能获取文件型加密卷的大小

source: Volume file too small to contain CDB
zh_cn: 加密卷太小，不能包含 CDB

source: Source filename
zh_cn: 来源文件名

source: Source details
zh_cn: 来源细节

source: Destination filename
zh_cn: 目标文件名

source: Destination details
zh_cn: 目标细节

source: RNG select
zh_cn: RNG 选择

source: RNG: Mouse movement
zh_cn: RNG: 鼠标移动

source: New keyfile
zh_cn: 新密钥文件

source: Keyfile created successfully.
zh_cn: 密钥文件已成功创建。

source: Volume/keyfile changed successfully.
zh_cn: 加密卷/密钥文件修改成功完成。

source: Unable to create keyfile; please check your password and other settings, and ensure you have enough storage space to hold a new keyfile
zh_cn: 未能创建密钥文件，青年宫检查你的密码和其它设置，并确认你具有足够的空间容纳新的密钥文件

source: Unable to update the volume/keyfile as requested; please check your password and other settings
zh_cn: 未能按要求更新加密卷或密钥文件，请检查你的密码和其它设置

source: New keyfile:
zh_cn: 新密钥文件：

source: Unable to create user RNG
zh_cn: 未能创建用户 RNG

source: Please enter the filename of an existing volume (with CDB) or keyfile
zh_cn: 请输入现存加密卷(包含CDB)或密钥文件的文件名

source: The file specified does not exist. Please reenter
zh_cn: 指定的文件不存在，请从新输入

source: Error getting user password!
zh_cn: 获取用户密码时出错!

source: Please enter a password
zh_cn: 请输入密码

source: Unable to get filesize
zh_cn: 未能获取文件大小

source: The offset specified is larger than the file selected!
zh_cn: 指定的偏移大于选定的文件!

source: Please enter a number of key iterations greater than one
zh_cn: 请输入大于 1 的数值或密钥离散数

source: Please specify a filename for the new keyfile
zh_cn: 请为新密钥文件指定一个文件名

source: A file with the filename specified already exists; please enter different filename
zh_cn: 指定名字的文件已经存在，请输入另外一个文件名

source: Passwords entered do not match
zh_cn: 输入的密码不匹配

source: Please select an RNG
zh_cn: 请选择 RNG

source: Microsoft CryptoAPI failed to produce sufficient random data.
zh_cn: Microsoft CryptoAPI 无法生成足够的随机数据.

source: User input has not yet generated sufficient random data.
zh_cn: 用户输入未能生成足够的随机数据

source: Driver
zh_cn: 驱动

source: Implementation
zh_cn: 完成

source: Dump CDB
zh_cn: 转储 CDB

source: CDB dumped to file. Do you wish to view the human readable version now?
zh_cn: CDB 已转储到文件。 你要查看可读文件吗？

source: Unable to dump CDB; please check your password and other settings
zh_cn: 未能转储CDB，请检查你的密码和其它设置

source: Dump filename:
zh_cn: 转储文件名:

source: Please specify a filename for the CDB dump file
zh_cn: 请为 CDB 转储文件指定一个文件名

source: Dump LUKS
zh_cn: 转储 LUKS

source: LUKS dumped to file. Do you wish to view the human readable version now?
zh_cn: LUKS 已转储到文件。 你希望查看可读文件吗？

source: Unable to dump LUKS details; please check your password and other settings
zh_cn: 未能转储 LUKS 细节，请检查你的密码和其它设置

source: Volume:
zh_cn: 加密卷：

source: Please enter the filename of an existing LUKS volume
zh_cn: 请输入现存的 LUKS 加密卷的文件名

source: The file specified is not a LUKS encrypted volume.
zh_cn: 指定的文件不是一个 LUKS 加密的加密卷。

source: Please specify a filename for the LUKS dump file
zh_cn: 请指定 LUKS 转储文件的文件名

source: Basic
zh_cn: 基准

source: Open volume
zh_cn: 选择文件

source: Mounted OK
zh_cn: 加载完成

source: Open failed; the virtual storage device could not be activated at this time Please see documentation for further details
zh_cn: 加载失败，虚拟存储设备在此时间不能为激活 请参考软件文档获取更多信息

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc), and the appropriate hash/cypher drivers are enabled If you are using a keyfile, please ensure that you check/uncheck the "Data from offset includes CDB" option, as appropriate for your volume.
zh_cn: 未能加载加密卷，请确认你输入的当前细节(密码等)，以及启用的哈希/算法是正确的 如果你这种使用一个密钥文件，请确认你勾选/未勾选 "从偏移开始的包含 CDB 的数据" 选项，来作为匹配。

source: Open LUKS container
zh_cn: 加载 LUKS 加密卷

source: Unable to Open volume; please ensure that you entered the correct details (password, etc).
zh_cn: 未能加载加密卷，请确认你输入了正确的细节（密码等）.

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Hash/cypher/IV
zh_cn: 哈希/算法/IV

source: Master key length
zh_cn: 主密钥长度

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: CDB location
zh_cn: CDB 位置

source: New volume
zh_cn: 新加密卷

source: Your new volume will be created with the following properties:
zh_cn: 你的新加密卷将以下列属性创建：

source: Master key length: %1
zh_cn: 主密钥长度：%1

source: User input
zh_cn: 用户输入

source: Select "Finish" to create the above volume
zh_cn: 选择 "完成" 来创建上述加密卷

source: New volume created and mounted successfully.
zh_cn: 新加密卷已经创建并成功加载

source: New volume created successfully. Please tap "File | Open" to begin using it
zh_cn: 新加密卷已经成功创建 请点击 "文件 | 加载" 开始使用它

source: New volume could not be created; please check your settings, and ensure you have sufficient storage to hold the new volume
zh_cn: 新加密卷未能成功创建，请检查你的设置，并且确认你具有足够的空间容纳新的加密卷

source: A file with the name specified already exists. If you continue, a hidden volume will be created within this file, overwriting part of it. Do you wish to proceed?
zh_cn: 指定名字的文件已经存在。 如果你继续，一个隐藏的加密卷会在此文件中创建，并会覆盖原来文件的部份。 你希望继续吗？

source: Please enter a filename for the new volume
zh_cn: 请为新加密卷输入文件名

source: The size specified is too small; please enter a larger value.
zh_cn: 指定的尺寸太小，请输入一个大的数值

source: The host file is not large enough for a hidden volume with this offset and size
zh_cn: 宿主文件尺寸过小，无法容纳此偏移和大小的隐藏加密卷

source: Please select the hash to be used
zh_cn: 请选择要使用的哈希

source: Please select the cypher to be used
zh_cn: 请选择要使用的算法

source: Please select the sector IV generation method
zh_cn: 请选择扇区 IV 生成方法

source: The keylength must be a multiple of 8 bits
zh_cn: 密钥长度必须是 8 位的倍数

source: If you wish to use a keyfile, please specify it's filename
zh_cn: 如果你希望使用密钥文件，请指定它的文件名

source: Please restart %1 to allow language changes to take effect.
zh_cn: 请重启 %1 以便使语言切换生效.

source: You have not selected the option to save settings to a config file. Are you sure you don't want to make your settings persistant?
zh_cn: 你尚未选择保存配置到文件的选项。 你确认不需要持续使用设置吗？

source: General #1
zh_cn: 常规 #1

source: General #2
zh_cn: 常规 #2

source: Hashes
zh_cn: 哈希

source: Cyphers
zh_cn: 算法

source: Options could not be saved.
zh_cn: 选项无法保存

source: No hash drivers found.
zh_cn: 未发现哈希驱动

source: No cypher drivers found.
zh_cn: 未发现加密驱动

source: Associate with ".%1" files
zh_cn: 与 ".%1" 文件关联

source: You have not enabled any hash drivers You will be unable to use DoxBox4PDA without enabling at least one hash driver Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你尚未启动任何哈希驱动 要使用 DoxBox4PDA，你必须启用至少一个哈希驱动 你确认要这样做吗？

source: You have enabled all hash drivers Enabling all hash drivers can significantly increase the time taken to Open volumes. Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你已经启动了所有哈希驱动 启用所有哈希驱动将会显著增加载入加密卷的时间 你确认要这样做吗？

source: You have not enabled any cypher drivers You will be unable to use DoxBox4PDA without enabling at least one cypher driver Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你尚未启用任何加密驱动 要使用 DoxBox4PDA，你必须至少启用一个加密驱动 你确认要这样做吗？

source: You have enabled all cypher drivers Enabling all cypher drivers can significantly increase the time taken to Open volumes. Are you sure you wish to do this?
zh_cn: 你已经启用了所有加密驱动 启用所有加密驱动会显著增加载入加密卷的时间。 你确认要这样做吗？

source: Drivers selected: %1
zh_cn: 驱动器已选择: %1

source: Unable to get volume properties.
zh_cn: 未能获取加密卷属性

source: HMAC
zh_cn: CBC

source: <None>
zh_cn: <无>

source: Please specify a mountpoint
zh_cn: 请指定一个加载点

source: The mountpoint specified is reserved; please enter a different mountpoint
zh_cn: 指定的加载点已被占用，请输入另外的加载点

source: The mountpoint specified includes a invalid character; please enter a different mountpoint
zh_cn: 指定的加载点包含无效字符，请输入另外一个加载点

source: The mountpoint specified already exists; please enter a different mountpoint
zh_cn: 指定的加载点已经存在，请输入另外的加载点

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Out of memory; please try again
zh_cn: 内存不足，请再试一次

source: Please check your command line parameters
zh_cn: 请检查你的命令行参数

source: DoxBox4PDA volume
zh_cn: DoxBox4PDA 加密卷

source: All files
zh_cn: 所有文件

source: Volume files and keyfiles
zh_cn: 文件型加密卷和密钥文件

source: Volume files
zh_cn: 文件型加密卷

source: Text files
zh_cn: 文本文件

source: CDB backups
zh_cn: CDB 备份

source: Executable files
zh_cn: 可执行文件

source: Mountpoint
zh_cn: 加载点

source: All volumes dismounted.
zh_cn: 所有加密卷已卸载

source: One or more of volumes could not be dismounted.
zh_cn: 一个或多个加密卷不能被卸载

source: Volume dismounted.
zh_cn: 加密卷已卸载

source: Dismount failed.
zh_cn: 卸载失败

source: Unable to locate a local copy of user guide; would you like to see the latest version on the Internet?
zh_cn: 未能定位用户指南的本地副本位置，你希望联网查看最新版本的用户指南吗？

source: About to generate stats report. Please ensure PDA isn't running on battery power and tap "OK" to begin.
zh_cn: 即将生成状态报告 请确认 PDA 并未运行于电池供电模式并点击 "确定" 来开始。

source: Stats report generated. Do you wish to view the report now?
zh_cn: 开始生成报告 你确认现在查看报告吗？

source: Please note: If you wish to create a new volume for use on both PDAs and PCs, please do so using the PC version of LibreCrypt. See documentation for further explanation.
zh_cn: 请注意：如果你希望创建一个新的电脑和PDA均可使用的加密卷，请使用电脑版本的 LibreCrypt 来执行。 参考文档以获取更多解释。

source: Unable to create main window
zh_cn: 未能创建主窗体

source: Unable to get details of all mounted volumes
zh_cn: 未能获取所有加载点加密卷的细节

source: Main driver version:
zh_cn: 主驱动版本:

source: APP_TRANSLATOR_CREDIT_HERE
zh_cn: 致谢

source: CDB at offset
zh_cn: CDB 于偏移

source: Mountpoint:
zh_cn: 加载点:

source: Mounted as device:
zh_cn: 已加载为设备:

source: Language name:
zh_cn: 语言名称:

source: Language code:
zh_cn: 语言代码:

source: Translator:
zh_cn: 翻译人员:

source: XOR sector IVs with volume IV
zh_cn: XOR 扇区 IVs 带有卷 IV

source: Confirm:
zh_cn: 确认:

source: User generated random data
zh_cn: 用户生成的随机数据

source: Display large icons
zh_cn: 显示大图标

source: Support WM 5.0 soft keys
zh_cn: 支持 WM 5.0 软件键

source: Save settings to config file
zh_cn: 保存设置到配置文件

source: Please select which hash drivers should be enabled:
zh_cn: 请选择应被启用的哈希驱动器

source: Note: The more drivers you enable, the slower volume opening will be.
zh_cn: 注意：启动的驱动越多，加载加密卷的时间越长。

source: Base mountpoint on filename
zh_cn: 基于文件名的基准加载点

source: Default mountpoint
zh_cn: 默认加载点

source: Mountpoints
zh_cn: 加载点

source: Explorer:
zh_cn: 打开：

source: Please select which cypher drivers should be enabled:
zh_cn: 请选择要启用的加密算法驱动：

source: Driver:
zh_cn: 驱动：

source: Open...
zh_cn: 加载...

source: Dump LUKS details to file...
zh_cn: 转储 LUKS 细节到文件...

source: View
zh_cn: 查看

source: Change password/details...
zh_cn: 更换密码/细节...

source: Dump to human readable file...
zh_cn: 转储到可读文件中...

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Done
zh_cn: 完成

source: Explore
zh_cn: 打开

source: Stats report
zh_cn: 统计报告

source: < Back
zh_cn: < 后退

source: Next >
zh_cn: 前进 >

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Comments
zh_cn: 注释

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: Please specify the filename and location where the new volume should be created. If you wish to create a "hidden" volume within an existing volume, please specify your existing volume to be used.
zh_cn: 请指定新加密卷的路径和文件名。 如果你要在现存的加密卷之内再创建一个 "隐藏" 加密卷，请指定要使用的现存加密卷。

source: Please enter the required size of the new volume. Note: The size you specified here will be the size of the data part of the volume file. The actual file created will be larger than this by the size of the critical data area, which will be prepended onto the volume file.
zh_cn: 请输入新加密卷的需要大小 注意：你指定的大小将作为文件型加密卷的数据大小。实际文件的大小将会比此数值大出一块关键数据区，此数据区位于文件型加密卷的开头部份。

source: In order to create your new volume, a certain amount of random data is required. In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options shown.
zh_cn: 要创建新的加密卷，需要一定数量的随机数据。 要生成这些数据，请从下面显示的选项中选择一个随机数生成器。

source: You have elected to use user input to generate random data. Please "tap and scribble" within the bordered area, until enough random data has been generated.
zh_cn: 你已经选择了使用用户输入来生成随机数据。 请在输入边缘范围内 "点击和涂写"，直到生成足够的随机数据。

source: Please enter the password to be used for securing your volume. It is suggested that you enter a mix of uppercase, lowercase, numbers, and punctuation symbols. Note: If you forget your password, you can forget your data.
zh_cn: 请输入加密卷的密码。 建议大小写字母、数字、特殊符号混合。 注意：如果你忘记密码，数据将无法找回。

source: Please enter the amount of "salt" to be combined with your password to generate an encryption key. "Salting" your password increases security, and will slow down dictionary attacks against your volume. Note: The value entered must be a multiple of 8. Note: You will be required to enter this value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at it's default value, unless you have a particular need to do otherwise.
zh_cn: 请输入要与密码混合的 "要素" 来生成加密密钥。 "要素化" 密码会增加安全性，也会减小针对加密卷密码的暴力攻击速度。 注意：输入的数值必须是 8 的倍数。 注意：你必须在每次加载加密卷的时候输入此数值。因此，推荐多数用户使用软件默认值，除非你认为确实有此必要。

source: Please specify if you would like your volume's critical data block (CDB) to be prepended to the start of the new volume, or stored in a separate keyfile. For most users, including the CDB as part of the volume file is probably the best option. Additional keyfiles may be generated after the volume is created, if needed.
zh_cn: 请确定你是否需要加密卷的关键数据区块(CDB)是否要放在新加密卷的头部，或者存储在单独的密钥文件中。 对于大多数用户，在加密卷中包含此 CDB 是最合适的选项。 如果需要，额外的密钥文件可以在加密卷创建以后生成。

source: Welcome to the LibreCrypt Password Change Wizard.
zh_cn: 欢迎使用 LibreCrypt 密码修改向导.

source: Welcome to the LibreCrypt Keyfile Wizard.
zh_cn: 欢迎使用 LibreCrypt 密钥文件创建向导.

source: This "wizard" will guide you through the process of changing the password on either a volume file with embedded critical data block (CDB) or keyfile. Your volume/keyfile will be automatically updated to use the latest CDB format.
zh_cn: 此 "向导" 将会引导你完成修改带有内嵌关键数据区块(CDB)的加密卷或密钥文件密码的过程。 你的加密卷或密钥文件将会使用最新的CDB格式自动更新。

source: This "wizard" will guide you through the process of creating a new keyfile for a LibreCrypt volume. This process requires either a LibreCrypt volume file with embedded critical data block (CDB), or an existing keyfile.
zh_cn: 这个 "向导" 将会引导你完成 LibreCrypt 加密卷所用的密钥文件的生成过程。 此过程要求是一个内嵌关键数据区块(CDB)的加密卷，或者是一个现有的密钥文件。

source: Please enter your password for the volume/keyfile previously specified. If you are dumping the CDB of a hidden volume, or volume/keyfile with non-default settings, please check that the settings shown on the "Advanced" tab are configured correctly.
zh_cn: 请为前面指定的加密卷或密钥文件输入密码。 如果你正在转储隐藏加密卷的 CBD, 或者加密卷/密钥文件使用了非默认设置，请检查显示在 "高级" 选项卡的的设置均已配置正确。

source: Please enter the full path and filename of the volume/keyfile you wish to change. If you wish to update a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_cn: 请输入要修改的加密卷或密钥文件的全路径和文件名。 如果你希望为一个包含在其它文件中的 "隐藏" 加密卷创建密钥文件，请指定容纳隐藏加密卷的宿主文件的文件名。

source: Please enter the full path and filename of the volume/an existing keyfile for the volume which you wish to create a new keyfile for. If you wish to create a keyfile for a "hidden" volume held within another file, please specify the filename of the host file which stores your encrypted volume.
zh_cn: 请指定你要创建新的密钥文件的加密卷或现存密钥文件的完整路径和文件名。 如果你希望为一个包含在其它文件中的 "隐藏" 加密卷创建密钥文件，请指定容纳隐藏加密卷的宿主文件的文件名。
